...egy robbanás hangjára ébredtek...
...futottak az életükért...
A rendőrség most...
A szövetségiek elmondták,
hogy ez nem terrortámadás,
hanem sokkal inkább baleset.
...a tűzoltóságot jelentős
vészhelyzethez hívták.
...nem várt gyilkosságok sorozata,
amely végigsöpör ezen a városon.
A világon nem minden dolog pont olyan,
amilyennek elsőre tűnik.
Minden 7 évben egy hétköznapi városban,
egy nem hétköznapi esemény történik.
Nem fogsz tudni róla...
nem fogod látni...
SHIRAO, BRAZÍLIA
de megtörténik.
Francba.
- Kiestél?
- Igen.
Ne hagyd, hogy ő legyen, Joshua. Ne ő.
Mr. Harlow!
Mi a baj, Mr. Harlow?
Kifogyott a tölténye?
Tessék, vegyen az enyémből!
Nem, na nem, Mr. Harlow!
Joshua!
Hogy őszinte legyek önnel,
maga a szakmánk szégyene.
Több, mint kibaszottul sértő!
Szóval...
Jöjjön elő...
és én megmutatom...
az egyetlen módját, hogyan
lehet kiszállni a játékból.
Gratulálok haver.
Kösz.
Örülök, hogy te nyertél.
Élvezzétek az életeteket együtt.
Megvan a győztesünk.
Fordította: Pöcök &
Buki pck_09@hotmail.com
HÉT ÉVVEL KÉSŐBB
Middlesborough, Nagy
Britannia Napjainkban
...elsődlegesen bandákhoz
köthető fegyveres bűntény,
ami a helybélieket
állandó rettegésben tartja.
Voltak hívások múlt éjjel
további befektetésért,
a város létszám alatti
rendőri testületébe...
Egy újabb nap a városban.
Rendben, te! Gyerünk!
Kifelé!
Épp eleget voltál már itt.
- Záróra?
- Nyitás.
Hányszor mondjam még el neked?
- Gyerünk, kifelé!
- Mit csináltam tegnap este?
Nem az, hogy mit csináltál,
hanem hogy mennyit ittál.
Gyalázatos vagy, ugye tudod?
Te mocskos disznó. Rendben.
Bocsánat.
Nesze! Ezt se felejtsd el!
És most húzzon innen
atyám! Ki vagy tiltva!
Undorító.
Baszd meg.
Rendben. Találkahely megvan.
Jön a kép. Mindjárt megvan.
Benn vagyok a CCTV fő rendszerében.
Az fincsi és láthatatlan.
Köszi. Figyelj és tanulj.
- Visszatelepítés.
- Köszi.
Visszatelepített CCTV kópia online.
Megerősíteni a teljes kamera kivezetést.
Visszatelepített CCTV megerősítve.
Minden hálózati körzet
A- n keresztül B-be.
A teljes várost tudjuk közvetíteni.
Teljes-kibaszott-mértékben.
Jó. Képek készenlétben?
Minden elérhető mozgás érzékelő és
rejtett kamera aktív és válaszol.
- Blokkold a kommunikációt!
- Blokkolom.
Vészhívások áthelyezve egy
állandó várakoztató ciklusra.
Kérjük tartsa, míg
megpróbálunk kapcsolódni.
Segélyhívó rádió frekvenciák zavarva.
Zárjatok le mindent!
Készüljetek az élő sugárzásra.
Fent vagyunk.
Ideje volt. Mi a helyzetünk?
A résztvevők egy része
egy picit későn kelő,
de a többség már fenn van és készen áll.
- És az implantátumok? - A sebész
csapatok előző éjjel befejezték.
Jó. Biztosítsd, hogy a
takarítók készen álljanak.
Zsúfolt napjuk lesz.
Hölgyeim és uraim!
Isten hozta önöket a Bajnokságon.
Nagy megtiszteltetés számomra,
hogy én lehetek a házigazdájuk
ezen a legendás eseményen,
amit először tartunk
itt Nagy Britanniában.
Több CCTV-vel, mint
bárhol máshol a földön,
biztos nem maradunk le semmiről.
Nos... mint tudják,
a tétek ebben a teremben nagyok,
de a versenyzőinknek ott kint,
a lehető legnagyobbak.
Ebben a szent pillanatban,
a világ 30 legjobb bérgyilkosa,
már készül a végső sporteseményre.
Nemzetközi bérgyilkosok minden
elképzelhető jártassággal
fognak versenyezni a 10
millió dolláros pénzdíjért
és a megtisztelő "Világ
Legjobbja" címért.
A bájos hölgyeink készen
állnak felvenni a téteket.
100 ezer a minimum tét.
És itt van pár a
személyes kedvenceim közül,
akiket talán figyelemmel
akarnak kísérni.
- Képet online-ra!
- Menj a hetesre!
- Menj a hetesre Rob!
- És mehet!
Lai Lai Zhen, születésekor
magára maradt és hagyták meghalni.
17 évesen a Triádoknak gyilkolt
és úgy nőtt fel, hogy ő
lett az első számú bérgyilkos
a Keleti piacon az elmúlt három évben.
Egy laza 10 az 1-hez.
Anton Bogart.
Egy kiváló atléta,
a vadászat izgalmáért él.
Csöndes, óvatos, ravasz...
egy halálos lehetőség.
9 az 1-hez.
Yuri Petrov, Orosz Különleges Erők.
Egy hihetetlenül sokoldalú
fegyverarzenállal.
Ököl, láb, golyók, bombák...
teljesen irgalmatlan, mindene megvan!
Miles Slade, az őrült texasi kölyök.
Egy fekete ló,
de elég őrült ahhoz, hogy
emelkedjen a ranglétrán.
Vakmerő, könyörtelen, vad,
de garantáltan kiváló szórakozás.
Ez egy olyan fickó, aki
tényleg imádja a munkáját.
És ha azt gondolnák, hogy
ennél már nem jöhet jobb,
van egy drámaian kései belépőnk...
egy visszatérő bajnok,
aki biztosan ad majd valami
személyeset is a jegyzőkönyvbe.
Hét évvel ezelőtt,
Joshua Harlow egy csapásra
meghódította a Bajnokságot
és bajnokként vonult vissza.
De idén visszatért.
Egy és csak egy okból kifolyólag...
Bosszú!
Joshua feleségét
brutálisan meggyilkolták
a Miamiban lévő otthonukban,
négy hónappal ezelőtt.
És a személy, aki megölte
az egyik idei játékos!
Joshua Harlow a favoritunk 2 az 1-hez.
Aktiváld a nyomkövetőt!
Befedni és szinkronizálni a pozíciókat!
- Nyomkövetők online.
- Készüljetek az adásra!
Forróbb lesz, mint én fürdőruciban.
Mehet!
Ahogy mindig, most is
mindegyik bérgyilkosba
beültettünk egy nyomkövetőt,
hogy meg tudjuk őket találni
és ők is meg tudják egymást.
De idén egy kicsit
megfűszereztük a dolgot.
Ha nem lesz győztes 24 órán belül,
akkor a versenyzőink rá fognak jönni,
hogy a nyomkövetőjük
nem csak nyomkövető.
Mert hát tudom, hogy
mindannyian elfoglalt emberek.
30 versenyző...
24 óra...
egy szabály...
ölj vagy halj!
Hölgyeim és uraim, tegyék meg tétjeiket!
A Bajnokság megkezdődött!
Hogy tegyem a fülébe.
Ölni tudnék egy
falatért abból a pitéből.
Ja, persze.
Baszottul halott lennél,
mielőtt megnyalhatnád a szádat.
Ezenkívül valaki fönt
forral valamit ellene.
Igen? Csakugyan?
Aha. Igen, olyasmi.
Még anno. Felnevelte vagy micsoda.
Rendben, kezdődik!
Azt a kurva! Meg tudod ezt csinálni?
Ez megölt egy ártatlan fickót!
Vazze imádom ezt a szart!
- Bázzz!
- Maradj rajta!
Befogtam. Nincs hová bújjon.
Miss Hunter, kezdődik.
Van egy Tomko Zhen ellen.
Ez Anglia
- Kína!
Jó. Rakjátok össze!
Uram, kész vagyunk.
Steve Tomko és Lai Lai Zhen.
Te meg mi a faszra készülsz?
Ki az?
Szobaszerviz.
Reggeli hölgyem.
Szereted ezt ribanc, mi?
Csak akarom, hogy tudd,
miután kinyírtalak,
meg foglak baszni!
Köszöntelek a Bajnokságban, Rob.
Te kibaszott ringyó!
Az első vér Lai Lai Zhennek.
Az esélye 7 az 1-hez lett.
Delta Takarító Csapat
az Ivy House Hotel 107-es szobájába!
Indulunk.
Még mindig szeretném...
Oké buli van.
Itt van a franciánk Anton Bogart,
aki egy csoport felé tart,
- ami a High Street-en
jött össze. - Picsába.
Aktiválom az összes
utcai biztonsági kamerát.
Felveszünk egy... kettő...
három rendőrségi kamerát.
- A kamerák élnek?
- A kamerák élnek.
És már rajta is vagyunk a cigón.
Bassza meg! A francia kihűlt.
Én nem láttam harcot.
Láttad, hogy kicsinálták?
Nem, nem láttam egy
kibaszott harcot sem.
Csinálok egy jelpásztázást.
Ellenőrizd a test hő szenzorját!
Rajta vagyok.
Rendben visszajött. Mit csináltál?
Valszeg egy kimaradás volt.
Oké, futass egy teljes diagnosztikát!
Nem szeretem a kimaradásokat.
Tölthetek?
- Kávét?
- Nem.
Tölthetek?
Parancsoljon.
Igen?
Nem.
Oké.
Fizetne?
Igen. Igen.
Bankkártya?
Tessék atyám. Engedje meg.
Élvezze a kávéját.
Au revoir.
Köszönöm.
Helló, Todd.
Helló, Atyám.
Bocsánat, hogy nem voltam
errefelé mostanában.
Dolgom volt. Hogy van a mamád?
Meghalt, Atyám.
Én... sajnálom.
Küldött maga után.
Tehetek valamit, mondjuk
segíteni a temetésnél?
Minden rendben. Már mindent elrendeztem.
- Bazzeg!
- Mi?
Azt hiszem egy újabb kimaradás.
A lövész a tetőn kihűlt.
Senki sincs a közelében.
Van egy mozgó jelünk,
de nincsen franciánk.
Mi a fene folyik itt?
- Gyerünk.
- Keresem, keresem.
De kibaszottul utálom a kimaradásokat!
Üdvözlégy Mária, malaszttal vagy teljes,
az Úr van teveled, áldott
vagy te az asszonyok között,
és áldott a te méhednek
gyümölcse, Jézus.
Asszonyunk, Szűz Mária, Istennek szent
Anyja, imádkozzál érettünk, bűnösökért
most és halálunk óráján. Ámen.
Kérlek Szűz Mária, hallgass meg.
Én jó ember akarok lenni.
Én erős ember akarok lenni.
De a szívembe tekintek
és nincs ott semmi.
Nincs ott semmi.
Ó Szűz Mária, kérlek adj nekem reményt.
Tudom.
Mi?
Bármi is ez, kérem, kérem...
Mi van veled?
Mi van velem?
Kérem hallgasson meg...
Mért nem véded magadat?
Nincs nálam pénz, kérem.
- Nincs nálam pénz.
- Pofa be!
Én csak egy... Én csak egy pap vagyok.
Kérem, kérem...
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében,
Isten veled!
Ezt élvezni fogom.
Állj!
Kérlek, ne küzdj.
Annyival egyszerűbb,
amikor nem küzdenek.
Mit művel?
Engedje el!
Fegyver van nálam!
Fegyver van nálam és használni is fogom!
Ne mozduljon!
Vagy mi?
Csak... csak maradjon ott!
Vissza!
Kell egy az üregbe.
- Ki vagy te?
- Egy pap vagyok!
Ha hazudsz nekem, kitöröm a nyakad!
Nem hazudok! Nem hazudok!
Hol vannak a fegyvereid? Kinek dolgozol?
Honnan kapod az utasításaidat?
Rómából.
Nincs seb.
Nem tudom, miről beszél.
Te sípolsz.
Te tényleg nem tudod,
hogy miről beszélek, ugye?
Te tényleg pap vagy.
Macavoy atya.
Ez az én... volt az én templomom.
Hát, Atyám, Isten hozta a Bajnokságban.
Köszönöm.
Megtalálták a kimaradást.
- És mi az?
- A mi franciánk.
- Anton Bogart?
- Úgy tűnik, hogy sikerült
kivágnia a nyomkövetőjét
ami aztán a papban végezte.
Értem.
Tehát az egyik favoritunk
virtuálisan láthatatlanul rohangál?
Sajnálom. Mit mondjak
nekik, mit csináljanak?
Javaslom csökkentsék az esélyét
és kövessék.
Igen, uram.
Oké, fenntartani a vizuális
kapcsolatot Bogarttal.
Ne veszítsd szem elől ezt
a sikamlós kis szemetet!
Manuálisan követem.
Francba, Bogart gyors.
Menj a kettes kamerára! Gyorsan, menj!
Csak újra kell konfigurálnom.
Adj egy másodpercet.
- Azt a kurva.
- Mi van?
- Ez ő.
- Biztos?
Nagy tűzijáték lesz ott.
Rendben Miss Hunter, megvan Harlow.
Megvan Harlow önnek.
Kérhetném a figyelmüket?
A világ legjobb műsorát akarták.
Teljes erővel a bosszúra,
a jelenkor legnagyobb bérgyilkosa.
Hagyd ezt a szart, Eddy.
Picsába.
- Mit csinálsz te itt?
- Információ kell.
Mit hallottál?
Hallottam, hogy valaki érted jött.
Hallottam, hogy egy picit durva volt.
És hallottam a feleségedről.
Mit hallottál? Ki mondta?
Az őrült amerikai kölyök, Miles.
Ő a te embered.
Miles Slade, az ujjas fickó?
Aha.
- Kösz.
- Szívesen.
Egyél szart!
Hát ez egy újabb darab
a trófeagyűjteménybe.
Nagyon szépen köszönöm.
Hé, fiú!
Gyere ide, kis haver.
Jó fiú.
Jó kutya. Igen ez egy jó kutya.
Jó kutya.
Hát ez meg mi?
Mi ez, hm?
Mi ez? Tessék.
Ez a csávó egy fasz.
Viszlát, fiú.
Oké, vidd vissza egy picit!
Rakd ki az egyesre!
Fakker, ki lopkod ujjakat?
Ó igen.
Bazzeg!
Ez a segélyhívó vonal. Mit csináljak?
Vedd fel.
Halló.
Igen, tartsa, máris kapcsolom.
Most beszéltem Lai Lai Zhennel.
Elmondtad neki, hogy
akarsz enni a pitéjéből?
- Bocsásson meg, szenátor.
- Rendben.
Lai Lai az.
Biztosítsd, hogy ez a
bugris rendezze a zsetonjait,
mielőtt egy újabb infarktust kap!
Beszélj!
Helyzet állt elő egy civillel.
Kivel beszélsz, a rendőrséggel?
Csendet! Tudom, hogy
látja, hogy mi történik.
Ismered a szabályokat Lai Lai.
Ölj vagy megölnek.
Olyan vagy, mint egy
gyerek, aki apucihoz szalad
elmondani, hogy a nagyfiúk
elvették a labdádat.
Harctéren vagy. Nincs visszatérés.
És ő meg csak egy, azon híres, ártatlan
nézelődőkből, akikről hallottál.
- Hadd beszéljek vele!
- Nem, hagyd abba!
- Itt Macavoy atya.
- Én magam öllek meg!
- Hadd beszéljek vele!
- Ez nem helyes. Ő csak egy pap.
Személy szerint elég találónak találom.
Annak idején keresztényeket
dobtunk az oroszlánok elé.
Úgy tűnik, a történelem ismétli önmagát.
Hurcold vagy öld meg,
de ne hívj többet!
Mi történt? Jön a rendőrség?
Nem igazán.
Mozogj!
El kell tűnnünk innen!
Istenem!
Valaki segítsen!
Kérem segítsen! Istenem!
Beragadt!
Segítsen a biztonsági övvel!
- Beragadt!
- Ne hagyjon meghalni!
Jöjjön! Jöjjön!
Rossz napon irgalmas, szamaritánus.
Mikor azt mondom mozogj, akkor mozogj!
- Gyerünk!
- Mi folyik itt?
Van egy poloska benned. Azt
hiszik, hogy orgyilkos vagy.
Ez egy vetélkedő bérgyilkosoknak.
Aki utoljára marad, az nyer.
Egy játék, ahol emberek ölik egymást?
Igen. Ki kell szednünk
belőled a nyomkövetőt,
különben célpont vagy.
Mért nem megyünk a rendőrségre?
Te és én.
Csak önvédelem volt. Majd
én beszélek az érdekedben.
Az akcentusom az? Vagy
dadogok? Ez az oka?
Azok akik ezt csinálják,
sokkal erősebben, mint a rendőrség.
Bárhol elkapnak!
De a testek.
Az emberek látni fogják a testeket.
Lesz majd rá magyarázat.
Nem az igazság lesz, hanem
olyasmi, amit az emberek bevesznek.
Egy őrült fegyveres, egy terrortámadás,
egy természeti katasztrófa,
egy autókarambol.
Így marad a Bajnokság titokban!
Ez őrület!
Nem néz TV-t, Atyám?
Az egész világ őrület.
És most mozgás! Gyerünk!
Uram.
Uram, meg tudná erősíteni?
A papból játékost akar csinálni?
Be akarja tenni a rendszerbe?
Nem voltam elég érthető, Mr. Hamilton?
Nem, nem uram. Készen van. Készen van.
- Ez baromság!
- Kussolj és csináld!
Hölgyeim és uraim, egy egyházi személy
kilépett az árnyékból.
Ha önök közül valaki szeretne fogadni
egy papra,
az nyugodtan tegye meg.
Sietnél?
Nem jön fel!
Honnan veszed, hogy
egyáltalán lenyeltem?
Máskülönben hogyan lehetne benned?
Bassza meg! Kurva életbe!
Mindenki azt hiszi,
hogy bérgyilkos vagyok.
Mindenki ki akar nyírni!
- Ez így van.
- Picsába!
Nem akarok meghalni!
- Semmi baj.
- Nem akarok meghalni!
Nem akarok meghalni!
- Nem tudom hogyan lehetne megoldani
ezt. - Nem lesz semmi bajod.
Higgy nekem!
Jó.
Hála az égnek! Köszönöm Istenem!
Biztos úr, hála az égnek, hogy itt van.
Szép öltözék, Atyám.
Földre!
Gyere!
- Mi folyik itt? - Nem tudom, de el
kell tűnnünk innen!
Egy rendőr meghalt!
- Ő is egy játékos!
- Játékos?
Miért venne valaki is
részt ebben az őrültségben?
Lóvé, bosszú, cím és izgalom miatt.
És te miért?
Már láttam őt korábban.
- A kávézóban ma reggel.
- Biztos benne?
- Igen.
- Kivágta magából!
Kapaszkodj!
Basszus!
Mindent bele!
Üdvözletem, hölgyeim!
Siess vissza!
Szeretlek, bébi!
Élvezzétek az életeteket együtt!
Hol voltál?
Joshua,
őszinte részvétem,
de vannak információim
a személyről, aki rád szállt
Azt is tudom, hogy merre találod.
Picsába!
Itt van egy újabb csoportosulás.
A kurva Isten bassza meg!
Ez nem egy csoportosulás,
hanem egy háborús zóna!
Angels cici bár? Ez csak egy poén, ugye?
Kilenc lövész van ott.
Miért nem támadják meg egymást?
Talán mert olyan sok ember van ott,
hogy nem tudják, ki kicsoda.
Helyzetbe kerültünk.
Kilenc játékos van egy helyen.
Ismétlen, kilenc játékos
van egy putri helyen.
Hölgyeim és Uraim,
hamarosan vérfürdő szemtanúi lehetünk.
Gyertek, rohadékok!
Ez az!
Király!
Gyerünk, srácok!
Ez az!
Csak szeretnétek!
Látlak, haver!
Köszi, cicus!
Tindillini és Mitre kiestek.
Hamar hullanak. Még
mindig lehet fogadni!
Gyertek, srácok!
Ez az!
A kurva anyádat!
Szopás!
Van de Ven kiesett a játékból.
Merre vagytok, fiúk?
Gyerünk!
Bassza meg, király!
Te voltál az, Miles?
Te szálltál rám?
- Maradj nyugton, szivi.
- Te ölted meg a feleségemet?
Mi a faszomról dumálsz?
Ne akard, édes.
Jó éjt, cukorfalat.
Problémánk van az adással.
Minden egységnek,
lövéseket hallottunk...
Bocs, te teljesen itt ragadtunk.
Mi a pokol folyik itt ma?
Uram, italra van szükségem.
Túl sokat iszol,
a szemeid elárulnak.
Nem jó a májadnak.
Pompás, pontosan erre van szükségem,
hogy egyészségi tanácsot
adjon egy bérgyilkos.
Mihez kezdünk?
Meg kell várnunk, míg
végigmegy a testeden.
Minél inkább eltávolodunk a várostól,
annál kevésbé pontosan mér be a
nyomkövető. Egy kis időt nyerünk vele.
Kérdezhetek valamit?
Miért vagy itt?
Miért játszol?
Minek ez a sok kérdés?
Miért iszol sokat?
Miért zokogtál ma reggel
úgy, mint egy gyerek?
Mert elveszettnek érzem magam.
Elveszettnek?
Próbálj olyan lenni, mint én!
Nehéz lehet már emberek
életével Istent játszani.
Nem játszok Istent.
Ha én nem teszem,
akkor valaki más fogja.
Ez csak egy munka, semmi egyéb.
Nem hiszek neked.
Akkor miért nem öltél meg?
Nem ölök ártatlanokat.
Annyira boldog vagyok.
Érezted?
Kérem!
Hol voltál?
Megfognád, haver?
Halihó!
Nézzenek oda!
Joshua Harlow,
a valaha élt legnagyobb bérgyilkos.
Nos, én beszopattalak,
már rég nem vagy a
legjobb formádban, igaz?
De nézd a jó oldalát,
legalább az idei bajnok végzett veled.
Nézd, mit tettem azzal a csávóval.
Mi a faszt gondoltam?
Jézusom, Miles, te egy őrült vagy.
Kösz.
Igyál, legenda!
Próbálok kilépni.
Akkor tisztázzuk, papikám,
ezek életed legutolsó pillanatai
amiket most átélsz.
Ihatnál velem egyet.
Majd talán később.
Ám legyen, szupersztár.
Akkor meséld el inkább,
mennyit öltél meg?
Én szeretek ölni.
Az illata miatt.
Mary-t miért?
- Mary?
- Igen.
Milyen Mary? Egy millió
Mary-t kinyírtam már.
Tudod, milyen Mary.
Miamiban, négy hónappal ezelőtt.
Nem voltam otthon.
Engem akartál. Miért ölted meg őt?
Egy pillanat.
Hé, pajti, hadd segítsek!
Ez aztán csúnya volt.
Hol is tartottunk?
A feleségemnél.
Á, igen. Miért nem voltál ott?
Egyedül hagytad őt.
Én a helyedben,
magamat hibáztatnám.
Rossz hírem van, szupersztár.
Ettől ki fogsz borulni.
Nem én tettem.
Ne hazudj, kölyök!
Én nem vagyok
kölyök!
Van egy 10 milliós mutatóujjam.
Ennél közelebb nem fogsz hozzám kerülni,
te kibaszott amatőr.
Hadd segítsek!
Bárcsak én tettem volna!
De még mennyire!
Nem vállalom fel más munkáját.
Nem lenne helyes.
Ne menj el, legenda.
Elárulom, ki ölte meg a feleséged.
Óriási élvezettel tölt el,
hogy tudod, ki tette
és hogy nem tudsz semmit se tenni!
Lai Lai Zhen szállt rád.
Lai Lai Zhen.
Ő ölte meg a feleséged.
Hazudsz.
Igen?
Azt hiszem, most
elfogadnám azt az italt.
Erről van szó!
Az új bajnokra.
Azt hiszem, itt végeztünk is.
HÁTRALÉVŐ IDŐ:
ÉLŐ JÁTÉKOSOK:
Jól vagy?
Egy percig
azt hittem, hogy csak
egy rossz álom volt.
Nem lesz semmi baj.
Kérlek.
Kérlek, Istenem, segíts!
Kérlek adj erőt,
mert italra van szükségem!
Elnézést, én csak...
Áldj meg, Atyám, vétkeztem.
A tét nagy hölgyeim és uraim,
egy favorittól elköszönhetünk.
Szerencséd van, hogy még
Joshua előtt megtaláltalak.
Kicsit bepöccent, amiért
megölted a feleségét.
Ne, ne!
Várj, várj!
Kérlek hagyd abba!
Végezz a köcsöggel!
Te...
Ne tedd!
Kérlek! Sajnálom!
Ne tedd, kérlek!
Ne...
sajnálom!
Húzd meg a kibaszott ravaszt!
A lehető legközelebbi kép kell róla.
Tartsd bezárva. Várnunk kell még.
Mit mondott?
Ez így helyes.
Mi ez?
Ne!
Halló? Mill benzinkút.
Magát keresik.
Halló?
Macavoy atya,
még nem találkoztunk,
de úgy érzem, nagyon jól ismerem magát.
Maga az a beteg állat, aki
ezt az egészet működteti?
Milyen szentségtörés
egy egyházi személytől.
Most hallgasson ide,
nagyon figyeljen.
Mivel úgy vélte, hogy
muszáj megakadályoznia
egy látványos gyilkolást,
ezért úgy érzem, kicsit
tisztáznunk kell a szabályokat.
Van egy időhatár, amiről
tudomást kell vennie.
Időhatár? Miről beszél?
Nagyon egyszerű.
El kell kezdenie gyilkolászni,
ha életben akar maradni.
Nem fogok megölni senkit se!
Majd meglátjuk.
A hite szembekerül
a élnivágyással.
A szerkezet magában
több, mint egy nyomkövető,
ahogy azt tapasztalhatta.
Már csak négy óra
maradt a játékból, Atyám.
Ha egynél több játékos lesz életben
amikor az óra nullához ér,
mindenki ugyanarra a sorsa jut,
mint az amerikai barátja.
Nézzük meg van-e mersze hozzá.
Ölsz vagy meghalsz.
Négy óra, Atyám
és az óra ketyeg.
Köszönöm.
Nagyszerű.
Játszd le újra az egyesen!
Jézusom!
Ez kell tennünk mindegyikőjükkel,
ha az idő lejár?
Nem, automatikusan működésbe lép majd.
Mit csinál a pap?
Ha az adás nem csal,
éppen a szarjában turkál.
Sikerült?
Még nem, túl izgatott vagyok.
Valahol ki kell pedig jönnie.
Nem várnál inkább meg odakint?
Csöndben maradok. Koncentrálj!
Zavarsz!
Tudnál fütyülni vagy valami?
Jó, akkor ki Joshua felesége?
Nem számít.
Oké.
Csak azt hittem a reakciódból
ítélve, amikor hallottad, hogy...
Leakadnál róla?
Gyónj meg itt!
A gyónás rettentően nehéz tud lenni.
Fájdalmas beismerni vétkeinket
és Istenre bízni magunkat.
De segít!
Néha...
segít.
Miért nem árulod el,
hogy miért vagy itt?
Mi köze van ennek Joshua feleségéhez?
A legutolsó dolog, amit
a célpont szemében látsz,
a megértés.
Valahol mélyen
várták már.
Mary Harlow-nál nem ez volt.
Csak bámult rám,
mint te ma reggel.
Megkövülten, megrémülve,
zavartan.
Láttam a szemeiben,
hogy valami nincs rendben.
Kérem!
Az ösztöneim azt mondták, ne tegyem.
Ennek ellenére meghúztam a ravaszt.
Nem tudtam mielőtt megtettem,
hogy terhes.
Azóta kísért engem.
Ezért kell megnyernem ezt a bajnokságot,
hogy elegendő pénzt
szerezzek a felszívódáshoz.
Ha nem nyerek,
azt kapom, ami jön.
Rendben, Miss Hunter,
a utolsó pár játékos
úgy tűnik találkoznak az autópályán.
Harlow mozgásban van,
Bogart valahol a közelében
és a lövész, Topuzov gyorsan közeledik.
Lai Lai Zhen és a pap
pedig ülnek a seggükön.
Azonnal el kell tűnnünk innen!
- Még nem sikerült...
- Azonnal!
Jó.
Picsába!
Gyorsan, az autóhoz!
Bassza meg!
Picsába!
Gyere!
Mi történt?
- Elviszem a buszt!
- Micsoda?
Elviszem a buszt!
Vezess!
- Nem tudok buszt vezetni!
- Tanuld meg gyorsan!
Kurva életbe!
Mi lesz az utasokkal?
Fejeket le!
Gyerünk már!
Lai Lai!
Bassza meg!
Közelednek a franciához.
Ő hogyan fog beszállni az akcióba?
Lai Lai! Ezt látnod kell!
Kicsit elfoglalt vagyok.
Meg tudod egyedül oldani?
Ez inkább a te reszortod!
Jesszus, túl gyorsan mennek.
Nem tudják irányítani.
A srácnak mákja van.
Vagy nem.
Lai Lai-t püfölik.
Nyisd ki az ajtót!
Lai Lai!
Lai Lai, mit csináljunk?
Te csak vezess!
Mit tettem?
Megmentettél!
Rosszul leszek.
Picsába!
Oké, megerősítem, uram.
Bogart meghalt és a pap
hivatalosan is elhagyta a játékot.
És Joshua?
Atyám,
mit csinálsz még mindig itt?
Nem tudlak többé megvédeni.
Kérlek menj el.
Nem akarok.
Miért nem?
Te sem hagytál el engem,
én sem foglak téged.
Menjünk.
Gyere.
Már csak öt perc maradt,
hölgyeim és uraim.
Hadd emlékeztessem önöket,
ha nincs nyertes, amikor lejár az idő,
akkor a jelenlegi kedvenc,
Joshua Harlow nyer.
Itt nincsenek kamerák.
Nem látnak minket.
Mit mondtál?
Ott bent nincsenek kamerák.
- És a műhold?
- Épületben vannak.
Téged ki kérdezett?
Harmincan fizettek 10 millió dollárt,
a végső pár percben járunk.
Azt akarom hogy minden
álljon rá arra a kurva templomra!
Az igazán segíteni fog.
Jól van.
Ha nem tudjuk megmutatni, hogy mi
történik, megmutatjuk, hogy hol.
Adunk nekik valamit, amit nézhetnek.
Kórházba kell menned.
Azt akarom, hogy imádkozz velem.
Rendben.
Elmondtad az imáidat?
Remélem el is köszöntél.
Kérlek, ez itt Isten háza.
Nem szabad Isten házában ölni!
Isten? Miért, Lai Lai?
Valaki küldött téged
vagy személyes okokból tetted?
- Végezz velem.
- Ne, ne!
Tedd meg!
Miért?
Miért üldöztél?
Nem téged üldöztelek.
Tessék?
Nem miattad voltam ott,
hanem a feleséged miatt.
A feleséged szerepelt a megállapodásban.
Miért?
Miért akarná bárki is
megölni Mary-t? Miért?
Nem tudom, miért.
Sosem tudjuk, miért.
Kérlek, kérlek, Joshua!
Nem az ő hibája.
Nem az ő hibája volt ez.
Ő csak egy eszköz.
- Nem akarta megölni a feleséged.
- Fogd be!
- Nem akarta megölni...
- Fogd már be!
Mary volt az életem.
Mary volt az életem! Ki bérelt fel?
Az életed volt. Az életed volt.
Ne gyalázd meg őt halállal.
Ki bérelt fel?
- Meggyalázod őt!
- Kuss!
Ki bérelt fel?
Jól tudod, hogy ki.
Joshua, mit tenne Mary?
Mit akarna Mary?
Megvan a győztesünk!
Hölgyeim és uraim,
hadd mutassam be,
a Bajnokság kétszeres győztesét!
Kérem álljanak fel
korunk legnagyobb bérgyilkosának!
Joshua.
Tudok mindent.
Miért?
Micsoda?
Jó kis show-t csináltam, mi?
Megtarthatod az összes
pénzt, amit nyertem,
ha elárulod, hogy miért
ölted meg a feleségemet.
Félrebeszélsz, Josua.
Én haldoklom, te pedig izzadsz.
Miért van ez?
Mi a baj? Félsz beismerni?
Ugyan.
Ugyan már, mindannyian
gyilkosok vagyunk.
Orvosra van szükséged.
Abszurd dolgokat állítasz.
Miért? Miért ölted meg a feleségem?
Vagy ennyire gerinctelen vagy?
Miért?
Mert muszáj volt.
Nem akartál visszajönni a Bajnokságra.
Ezt nem akartam elfogadni.
Te vagy a bajnok!
Nézz magadra, Joshua!
Te egy harcos vagy, egy gladiátor.
A hozzád hasonló férfiak
nem az ágyban halnak meg,
hanem a harctéren esnek el.
A közönségért
dicső halált halnak.
Miért?
Mert ha megkérdeztem volna,
nemet mondtál volna.
Szükséged volt egy kis motivációra,
egy kis löketre
a páncélod alatt.
Hunyd le a szemeidet.
Te és a feleséged
hamarosan újra együtt lesztek.
Szeretlek, bébi!
Joshua, várj! Várj!
Joshua!
Együtt fogunk vele találkozni!
Jézusom, kivette a nyomkövetőjét!
Fel fog robbanni!
Haza akarok menni.
Igen, én is.
A terror megmutatkozott ma.
Úgy vélik, bomba robbant
egy belvárosi templomban
és egy híres bárban a külvárosban.
A mi kis városunkat próbára tették,
sötétség által előidézett
felfoghatatlan események
szemtanúja volt.
... sok főúti baleset történt,
több mérföldes sorok az autópályán.
És a lelkünk
újra megújult,
újjáéledt.
Ez eszembe juttatta az amerikai
írónak, Robert Nathannek a szavait,
amikor azt mondta, hogy:
"Hálát kell adnunk a búnak,
ami megirgalmaz nekünk,
a fájdalomnak, ami bátorságot ad nekünk
és a rejtélynek, ami
még mindig rejtély."
Imádkozzunk!
Fordította: Pöcök &
Buki pck_09@hotmail.com